Перекладач: Olena Sovyn
Утверджено: Andriy Drozd
Чому так багато людей досягають успіху, а потім падають на дно?
Однією із головних причин є те, що ми вважаємо успіх - вулицею з одностороннім рухом.
Ми робимо все, що може привести нас до успіху.
але коли ми його досягаємо, то вважаємо справу зробленою
та розслаблюємось.
Ми насправді перестаємо робити будь-що, що робить нас успішними.
І зовсім незабаром ви починаєте падати на дно.
І я можу вас запевнити, що так стається,
оскільки саме так трапилось зі мною.
Пробуючи досягнути успіху, я заставляв себе працювати дуже багато.
Але потім я зупинився, оскільки подумав "О! А ви знаєте? Я зробив це.
Я можу більше нічого не робити та розслабитись"
На своєму шляху до успіху, я завжди намагався вдосконалюватись та виконувати свою роботу добре.
Але потім я зупинився, тому що подумав "О! Я достатньо добре все роблю!
Мені не потрібно більше вдосконалюватись."
На шляху до успіху, у мене було багато нових ідей.
Оскільки я робив усі ті прості речі, що приводять нас до нових ідей.
Але тоді я зупинився, оскільки подумав, що я занадто поважний для цього
і що мені не потрібно працювати над ідеями, вони повинні приходити як за помахом магічної палички.
І єдина річ, яка тоді прийшла - творчий ступор.
Мені в голову не приходила жодна нова ідея.
На шляху до успіху, я завжди приділяв багато уваги клієнтам та проектам,
та не зважав на гроші. Але тоді гроші потекли рікою.
І я перестав звертати увагу на що-небудь інше.
І раптово я опинився біля телефону розмовляючи зі свої брокером по продажу акцій та агентом з нерухомості,
замість того, аби вести переговори з клієнтами.
На шляху до успіху, я завжди робив те, що любив робити.
Але потім я почав робити те, що не люблю,
наприклад, менеджмент. Я найгірший у світі менеджер,
але я подумав, що повинен цим зайнятись, оскільки я все ж таки
президент компанії.
Що ж, досить швидко над моєю головою зібрались чорні хмари
І ось я, зовнішньо дуже успішний,
всередині був весь поглинутий депресією.
Але я мужчина; Я знав як це виправити!
Я купив швидкісне авто.
(Сміх)
Це не допомогло.
Я був набагато швидшим, але настільки ж депресивнішим.
Тоді я пішов до свого лікаря і сказав "Лікарю,
я можу купити все, що захочу. Але я не щасливий. Я в депресії.
Те, що говорять всі, це правда. Але я не вірив в це поки, воно зі мною не трапилось.
За гроші неможливо купити щастя."
Він сказав: "Ні. Але ти можеш купити Прозак(ліки від депресії)"
І виписав мені антидепресанти.
І нарешті, хмари трохи зменшились, але бізнес також.
Тому що я просто плив за течією. Мені було все одно, чи дзвонили клієнти.
(Сміх)
І клієнти не телефонували.
Тому що вони бачили, що я більше не намагаюсь задовольнити їх запити,
Я задовольняв тільки свої.
Отож вони перенесли свої гроші та проекти до інших, хто краще здійснював їх побажання.
І зовсім за короткий час бізнес почав падати на дно.
Мій партнер Томас та я, звільнили всіх працівників,
залишились тільки ми двоє і ми майже збанкрутували.
І це було прекрасно!
Тому що без працівників, я не міг ніким керувати.
Я почав знову робити проекти, які я любив.
Я знову отримував задоволення, я важко працював, і якщо говорити коротко
зробив все, що знову привело мене до успіху.
Але це не була швидка подорож.
Вона тривала сім років.
Але наприкінці бізнес став ще більшим, ніж будь-коли.
І коли я повернувся до цих восьми бізнес-принципів,
всі чорні хмари над моєю головою взагалі зникли.
Я прокинувся одного дня і сказав:
"Мені більше не потрібен Прозак."
Викинув його і до сьогоднішнього дня він мені не потрібний.
Я навчився, що успіх - це не вулиця з одностороннім рухом.
Він не виглядає так; насправді він більше схожий на це.
Це безперервна подорож.
І якщо ми хочемо уникнути "синдрому від успіху до краху",
ми повинні продовжувати слідувати цим вісьмом принципам.
Тому що вони потрібні, не тільки для того, щоб досягти успіху,
а також і для того, щоб його підтримувати.
Тривалого вам успіху!
Дуже дякую!
(Оплески)